كيف تقوم باستبدال الشريحة العادية
إلى الشريحة المدمجة (الشريحة الإلكترونية) eSIM
من خلال تطبيق MYSTC
إذا كنت تريد أن تعرف أكثر عن الشريحة المدمجة، وكيف تعمل؟
وما هي مميزاتها
وما هي الأجهزة التي تعمل عليها؟
فإني قدمت شرحا عن هذا الموضوع
سأضع لكم رابط ذلك الشرح أسفل هذا الفيديو بالوصف وفي أول تعليق
والآن نعود إلى موضوعنا
نتوجه إلى تطبيق MYSTC
وهنا في الأعلى
تختار الرقم الذي تريد أن تقوم باستبداله إلى الشريحة المدمجة eSIM
ثم نختار: إدارة الاستخدام والاشتراكات
نتوجه إلى هذه الأيقونة الموجودة هنا في الأعلى
نضغط عليه مرة واحدة
وهنا ستظهر الشرائح الموجودة لدينا
لدي شريحة واحدة وهي الشريحة الأساسية
نضغط عليها مرة واحدة
وهنا لدينا جميع المعلومات عن الشريحة
وكذلك أرقان الـ PIN و PUK
والآن نختار: بدّل شريحتك
نختار: أرغب بتوصيل الشريحة
ندخل الرقم الذي سيتواصل معنا موظف الـ STC من خلاله
ثم نختار: استمرار
نقوم بتأكيد الرقم الذي أدخلناه
وهو الرقم الذي سيتواصل معنا من خلاله موظف الـ STC
هنا نقوم بتحديد المكان الذي نسكن فيه بالضبط
حتى يتمكن موظف الـ STC
من إيصال الشريحة التي نطلبها
إلى مكاننا أو إلى منزلنا
إذاً بعد اختيار المكان الذي تسكن فيه بالضبط
تختار:  استمرار
تختار اللغة التي تريد أن يتواصل معك موظف الـ STC
الإنجليزية أو العربية
وهنا يخبرنا بأن تكلفة استبدال الشريحة يكلف 26.25 ريال سعودي
ولدينا هنا في الأسفل تفاصيل الطلب
إذاً فبعد التأكد من هذه المعلومات
تختار: أوافق على الشروط والأحكام
ثم تختار: أرسل طلبك
وفي وقت وجيز سيتواصل معك موظف الـ STC
وهو سيأسلك سؤالاً مهماً جداً
وهو: الشريحة التي تريدها
هل هي الشريحة المدمجة eSIM ؟
أو شريحة بدل فاقد؟
فتخبره بأنك تريد الشريحة المدمجة eSIM
وإذا أردنا مراجعة هذا الطلب الذي قمنا به
نأتي إلى هذه الخطوط الثلاثة في الأسفل
نختار: طلباتي
وهنا ستظهر جميع الطلبات التي قمنا بها
إذا فهذه كانت بعض الخطوات المهمة والبسيطة
لكيفية استبدال الشريحة العادية
بالشريحة المدمجة eSIM
فإذا كان لديك أي سؤال أو استفسار أرجو منك وضعها في التعليقات
إذا أعجبك هذا الفيديو أو استفدت منه
أرحو منك الضغط على زر لايك
ووضع تعليق محفز لنا
اشترك في هذه القناة وقم بتفعيل الجرس
شارك هذه الحلقة مع الآخرين لتعمّ الفائدة
نراكم في الحلقات القادمة
دمتم في حفظ الله ورعايته
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته